"Видя бой со стороны, 'каждый мнит себя' стратегом" (Козьма Прутков).

При этом, если первое слово указания на источник или автора не является именем собственным,

то пишется с маленькой буквы. "Слова — наименее эффективное средство общения.

Они наиболее открыты для неверных интерпретаций и чаще всего бывают поняты неверно"

(из книги «Беседы с Богом» Нила Доналда Уолша). Если же имя автора и источник указываются ниже цитаты, на

следующей строке, то они пишутся без скобок и каких-либо других знаков препинания. После цитаты в таком случае
ставится точка (или другой знак, как в оригинале). '"Кто так часто обманывал тебя, как ты сам?" Бенджамин Франклин Это же правило
действует и по отношению к эпиграфам.' "так сказал я"
